A carta apresenta diversos bigramas e trigramas que podem ser observados a partir da análise de frequência (ou pelo próprio editor de texto, ao selecionar um deles) .
Por exemplo o bigrama 9C, que foi escolhido devido a sua análise, ao verificar na carta, é possível perceber que ele aparece tanto dentro de outras palavras como separadamente.
Esse fator pode indicar a sua veracidade como bigrama, já que ambas frequencias das letras 9 e C aparecem em grande quantidade, tanto isoladamente quanto juntas.
Por ser então um dos mais frequentes, vamos substituir inicialmente esse bigrama pela letra "a". De maneira similar, vamos substituir CK por e A3 por o, que são as maiores
frequências de bigramas
Para o próximo bigrama, vamos substituir o bigrama P2 por d, já que ele aparece repetidamente junto com nosso "a" e "o" substituído, de forma em que eles ficam juntos.
Na sequencia, alteraremos 4M por s, devido ao "e4M4Me" gerado, representando "esse". O próximo é por análise de frequência, onde será substituído 659 por "r". 
A próxima substituição se dará por "W2a" que irá representar na, ou seja, W2 por n. De maneira similar para "esG3a", onde G3 vai ser substituído por t.
Para esse próximo caso, vamos analisar "tZ3dos". A palavra que indica ser todos, possui o bigrama Z3, que pode ter sido um erro de decriptografia ou apenas um erro
manual causado por quem criptografou. Como Z3 só apareceu uma vez durante toda a carta, vamos assumir que ele errou e substituir por "o".
O KaK gerado ocorreu devido a um erro de ordem de descriptografia (eKaK) e deve ser substituído por le.
esB5ero terá seu B5 substituído por p pela análise da palavra, assim como seV8ana V8 será substituído por m. O próximo será pedXTdo, em que XT irá ser substituído por i
Assim como 854om, irá virar "com", tamX1em substituirá X1 por b. poHNco, onde HN virará u e conpK9icado onde K9 virará l.
D2ue e D2uiser indicam que D2 deverá ser q. 148aponeis indica que 148 deverá ser j, assim como diM5icil indica que M5 deverá ser f. ami723o indica que 723 deverá ser g.
leF7antar indica que F7 deverá ser v, camin8Aada indica que 8A deverá ser h, infeli491mente indica que 491 deverá ser z, eNTiste indica que NT deverá ser x.
Por fim, "o de OP" indica que OP deverá ser k, "cá"


**Substituições**            **Motivo**
9C  -> a                     Análise de frequência
CK  -> e                     Análise de frequência
A3  -> o                     Análise de frequência
P2  -> d                     Análise da carta
4M  -> s                     Análise da carta
659 -> r                     Análise de frequência
W2  -> n                     Análise da carta
G3  -> t                     Análise da carta
Z3  -> o                     Erro de quem criptografou (A3)
B5  -> p                     Análise da carta
V8  -> m                     Análise da carta
XT  -> i                     Análise da carta
854 -> c                     Análise da carta
X1  -> b                     Análise da carta
HN  -> u                     Análise da carta
K9  -> l                     Análise da carta
D2  -> q                     Análise da carta
148 -> j                     Análise da carta
M5  -> f                     Análise da carta
723 -> g                     Análise da carta
F7  -> v                     Análise da carta
8A  -> h                     Análise da carta
NT  -> x                     Análise da carta
OP  -> k                     Análise da carta
