1- O coração da segurança do DES se encontra nas s-boxes. Elas que geram a confusão nas cifras a 
partir de operações não lineares e possuem 8 regras para os seus valores.

2- Ao utilizar a chave 473, os bits originais são 01100101, e os bits modificados são 00010100,
ou seja, mudaram no total 4 bits. Para a chave 472, os bits originais são 01100101, e os bits modificados 
são 11111101, ou seja, mudaram no total 3 bits.

3- A chave utilizada foi a chave 912, em que o texto decifrado é:
"A felicidade nao depende do que nos falta, mas do bom uso do que temos."

4- O arquivo não conseguiu ser decifrado, pois foi adicionado outras duas camadas de segurança ao encriptar
duas vezes. A chave correta utilizada, 912, não retornou um texto compreensível devido a isso

6- Ao realizar o comando do gpg e inserir posteriormente a senha, o texto foi decifrado e é um
trecho de Os Lusíadas - Camões
